Salade tagliatelles surimi ananas
http://www.marmiton.org/recettes/recette_salade-surimi-ananas_83876.aspx
Cake macédoine et thon
https://www.papillesetpupilles.fr/2005/07/cake-macdoine-et-thon.html/
Pain de surimi macedoine
http://www.marmiton.org/recettes/recette_pain-de-surimi_16023.aspx
Terrine thon macedoine chapelure
http://cuisine.journaldesfemmes.com/recette/326401-terrine-de-thon-aux-legumes
Recette de Terrine de thon aux légumes : la recette facile
http://cuisine.journaldesfemmes.fr/recette/326401-terrine-de-thon-aux-legumes
Recette de Cake crabe et asperges
http://cuisine.journaldesfemmes.fr/recette/320004-cake-crabe-et-asperges
Salade de chèvre chaud au miel
http://www.fashioncooking.fr/2010/11/salade-chevre-chaud-miel/
Paella
http://www.marmiton.org/recettes/recette_paella-fruits-de-mer-chorizo-et-poulet-de-patou_50730.aspx
La vraie Tartiflette
http://www.marmiton.org/recettes/recette_la-vraie-tartiflette_17634.aspx
Tarte thon et tomate
http://www.marmiton.org/recettes/recette_tarte-thon-et-tomate_14139.aspx
Tajine de poulet
http://www.marmiton.org/recettes/recette_tajine-de-poulet_32866.aspx
Pizza aux pommes terres
http://www.marmiton.org/recettes/recette_pizza-aux-pommes-de-terre-et-lardons_313189.aspx
Pizza aux noix de Saint Jacques
http://www.cuisineaz.com/recettes/pizza-aux-noix-de-saint-jacques-10831.aspx
Pizza regina
http://cuisine.journaldesfemmes.com/recette/317346-pizza-regina
Blanquette de poulet COMPANION
https://lesenfantsdu79.wordpress.com/2015/05/11/blanquette-de-poulet-rapide-et-facile-au-companion/
Pommes de terre sautées COOKEO
https://recettescookeo.com/recipe/pommes-de-terre-sautees
pomme de terre sauce cheddar COOKEO
http://recettedejennifer.over-blog.com/2015/09/pomme-de-terre-sauce-cheddar-au-cookeo.html
La paella de Charlottine COOKEO
http://www.danslacuisinedecharlottine.fr/2015/03/la-paella-de-charlottine.html
Poulet aux carottes sauce curry COOKEO
http://lacuisinedeboomy.over-blog.com/poulet-aux-carottes-sauce-curry-cookeo
Roulé pommes de terre jambon COMPANION
https://lesenfantsdu79.wordpress.com/2014/10/06/la-recette-du-roule-pommes-de-terre-jambon-raclette-un-delice/
Fondue poireaux pommes de t kiri COOKEO
https://lesenfantsdu79.wordpress.com/category/a-table/sale-a-table/
Béchamel COMPANION
http://www.750g.com/sauce-bechamel-au-cuisine-companion-r100803.htm
Riz cantonais
http://www.marmiton.org/recettes/recette_riz-cantonais-rapide-et-facile_64576.aspx
Gratin de pâtes à la mozzarella
http://www.marmiton.org/recettes/recette_gratin-de-pates-a-la-mozzarella_63118.aspx
Poulet basquaise COOKEO
http://la.cuisine.des.minis.over-blog.com/2014/11/poulet-basquaise-cookeo.html
Couscous COOKEO
http://www.ma-cuisine-debutante.com/2015/10/couscous-poulet-merguez-boulettes.html
Gratin de courgettes rapide
http://www.marmiton.org/recettes/recette_gratin-de-courgettes-rapide_17071.aspx
Tarte courgettes-tomates-thon
http://www.marmiton.org/recettes/recette_tarte-courgettes-tomates-thon_63100.aspx
Hachis parmentier viande hachée au cookeo
https://www.recette247.com/cookeo/hachis-parmentier-viande-hachee/
Escalopes de poulet au paprika
http://www.cuisineactuelle.fr/recettes/escalopes-de-poulet-au-paprika-244141
Quiche au jambon
https://www.papillesetpupilles.fr/2015/09/quiche-au-jambon.html/
Terrine thon macedoine chapelure
http://cuisine.journaldesfemmes.com/recette/326401-terrine-de-thon-aux-legumes
Tarte tomates bacon mozza WW - +courg
http://lacuisinedeboomy.com/tarte-tomates-bacon-mozarella-ww
Quiche lorraine 5sp 1/8
http://www.marmiton.org/recettes/recette_quiche-lorraine_30283.aspx
Émincé de dinde aux poivrons et aux pommes de terre
https://cookeojbh.fr/cookeo-recette/emince-de-dinde-aux-poivrons-aux-pommes-de-terre/
Gaufres de pommes de terre râpées
https://www.odelices.com/recette/gaufres-de-pommes-de-terre-rapees-r3824/
Quiche sans pâte au thon et à la tomate
http://www.marmiton.org/recettes/recette_quiche-sans-pate-thon-tomate_172627.aspx
Recette Bœuf bourguignon au Cookeo +bacon
http://www.cuisineaz.com/recettes/boeuf-bourguignon-au-cookeo-79514.aspx
Endives au jambon
http://www.marmiton.org/recettes/recette_endives-au-jambon_25868.aspx
Poulet a curry COMPANION
http://www.ma-cuisine-debutante.com/2014/12/poulet-coco-au-curry.html
Poulet et ses gnocchis moutarde COMPANION
http://www.ma-cuisine-debutante.com/2018/01/poulet-et-ses-gnocchis-a-sa-sauce-moutardee.html
Rôti de Cabillaud sauce aigre douce COOKEO
http://www.mimicuisine.fr/roti-de-cabillaud-sauce-aigre-douce-recette-cookeo/
Émincés de poulet sauce mascarpone tomate COOKEO
http://www.mimicuisine.fr/eminces-de-poulet-sauce-mascarpone-tomate-recette-cookeo/
Sauté de poulet façon colombo COOKEO
http://www.mimicuisine.fr/saute-de-poulet-facon-colombo-recette-cookeo/
Escalopes de poulet au paprika
https://www.cuisineactuelle.fr/recettes/escalopes-de-poulet-au-paprika-244141
Recette de Tarte thon, tomate et moutarde
http://www.marmiton.org/recettes/recette_tarte-thon-tomate-et-moutarde_17226.aspx
FILET MIGNON AU MIEL - Les délices d'Hélène
http://delicesdhelene.over-blog.com/article-28097884.html
Hachis Camarguais au Thermomix - Cookomix
https://www.cookomix.com/recettes/hachis-camarguais-thermomix/
Flammekueche rapide
http://www.marmiton.org/recettes/recette_flammekueche-rapide_17517.aspx
Paella au poulet et aux moules : recette sur Cuisine Actuelle
https://www.cuisineactuelle.fr/recettes/paella-au-poulet-et-aux-moules-207189
Paëlla fruits de mer, chorizo et poulet de Patou : Recette de Paëlla fruits de mer, chorizo et poulet de Patou - Marmiton
http://www.marmiton.org/recettes/recette_paella-fruits-de-mer-chorizo-et-poulet-de-patou_50730.aspx#d54841-p5
Quiche sans pâte courgettes, jambon WW
http://rachel-cuisine.fr/2017/07/quiche-sans-pate-courgettes-jambon.html
Quiche sans pâte légère aux oignons WW
http://rachel-cuisine.fr/2017/09/quiche-sans-pate-legere-aux-oignons.html
Tarte Pommes de terre, lardons et cancoillotte
http://cuisine.notrefamille.com/recettes-cuisine/tarte-pommes-de-terrelardons-e-concoillotte-_51359-r.html
Rougail + pulpe tomates
http://www.marmiton.org/recettes/recette_rougail-saucisse_22851.aspx#d46814-p3
Gratin de courgettes et riz
https://www.marmiton.org/recettes/recette_gratin-de-courgettes-et-riz_58375.aspx
Émincés dinde aux 2 moutardes
http://www.ma-cuisine-debutante.com/2014/04/eminces-dinde-aux-2-moutardes.html
♨ Recette de Sauce tomate (recette Companion) | Cuisine Blog
http://www.cuisine-blog.fr/recette/plats/sauces/sauce-tomate-recette-companion/
La quiche sans pâte à la ratatouille | Weight Watchers
https://www.weightwatchers.com/fr/article/la-quiche-sans-pate-la-ratatouille
Recette Gratin d'ebly aux légumes et au jambon
https://www.cuisineaz.com/recettes/gratin-d-ebly-aux-legumes-et-au-jambon-17480.aspx
Recette Quiche aux deux jambons et aux légumes
https://www.cuisineaz.com/recettes/quiche-aux-deux-jambons-et-aux-legumes-12310.aspx
Filet mignon de porc a la moutarde : Recette de Filet mignon de porc a la moutarde - Marmiton
https://www.marmiton.org/recettes/recette_filet-mignon-de-porc-a-la-moutarde_36310.aspx
Quiche sans pâte à la ratatouille - Les recettes WW de Nanette
http://wetwetgirl.over-blog.com/quiche-sans-pate-a-la-ratatouille
Hamburgers "tout maison" - Les recettes de Virginie
http://www.lesrecettesdevirginie.com/article-hamburgers-tout-maison-115224119.html
Gnocchis au saumon - Recettes Cookeo
https://recettescookeo.com/recipe/gnocchis-au-saumon
Blé aux noix COOKEO
http://lacuisinedeboomy.com/search/Bl%C3%A9%20aux%20noix/
One pot pasta (poulet-champignons-sauce au fromage) COOKEO
http://audreydouceurs.canalblog.com/archives/2016/05/04/33758396.html
Tarte Knackis à la moutarde
http://www.ohlagourmandedel.com/2014/05/tarte-knackis-a-la-moutarde.html
Recette Gratin de pâtes à la cancoillotte
https://www.cuisineaz.com/recettes/gratin-de-pates-a-la-cancoillotte-89930.aspx
Pains hamburger
https://www.cookomix.com/recettes/pains-hamburger-thermomix/
One pot pasta mexicain  COOKEO
http://www.amandinecooking.com/2017/06/one-pot-pasta-mexicain.html
Flammekueche rapide
https://www.marmiton.org/recettes/recette_flammekueche-rapide_17517.aspx#d17046-p2
Émincés dinde aux 2 moutardes COOKEO
http://www.ma-cuisine-debutante.com/2014/04/eminces-dinde-aux-2-moutardes.html
Quiche sans pâte
https://www.marmiton.org/recettes/recette_quiche-sans-pate_12744.aspx
Pilons de poulet au paprika/barbecue COOKEO
http://www.lesgateauxdesteph.com/2018/07/pilons-de-poulet-au-paprika-cookeo.html
CAKE THON-CURRY ET TOMATES SECHEES
http://delicesdhelene.over-blog.com/article-cake-thon-curry-et-tomates-sechees-71926407.html
Blanquette de dinde COMPANION
http://www.chezcachou.com/2017/03/blanquette-de-dinde.html
Filet mignon de porc à la moutarde COMPANION
http://www.ma-cuisine-debutante.com/2015/03/filet-mignon-de-porc-a-la-moutarde-et-vin-blanc.html
Escalopes de poulet à la crème COMPANION
https://www.750g.com/escalopes-de-poulet-a-la-creme-au-companion-r94455.htm
Nouilles chinoise sautées aux légumes
https://www.amourdecuisine.fr/article-recette-de-nouilles-chinoise-sautees-aux-legumes.html
TARTE A LA RATATOUILLE avc pate
http://delicesdhelene.over-blog.com/article-tarte-a-la-ratatouille-46283111.html
Pains Burgers Briochés – Mimi Cuisine
https://www.mimicuisine.fr/pains-burgers-brioches-recette-companion/
petit salé aux lentilles COOKEO
http://www.auxdelicesdemanue.com/2015/10/petit-sale-aux-lentilles-2eme-recette.html
Recette jardinière de légumes Cookeo
https://www.quotalim.fr/QUOTALIM_WEB_WEB/FR/recette-jardiniere_de_legumes_cookeo-412.awp
Béchamel : Recette de Béchamel - Marmiton
https://www.marmiton.org/recettes/recette_bechamel_23880.aspx
Soupe de vermicelles au curry
https://www.marmiton.org/recettes/recette_soupe-de-vermicelles-au-curry_44701.aspx
Feuilletés jambon fromage, Recette Ptitchef
https://www.ptitchef.com/recettes/entree/feuilletes-jambon-fromage-fid-502170
Quiche sans pâte : Recette de Quiche sans pâte - Marmiton
https://www.marmiton.org/recettes/recette_quiche-sans-pate_12744.aspx
Boeuf bourguignon {Cookeo} Maman Tambouille !
https://mamantambouille.fr/boeuf-bourguignon-cookeo/
Poulet curry COMPANION
http://www.companionetmoi.com/recettes/plats/poulet-au-curry.html
One Pot Pasta Torsades poivrons chorizo au Cookéo - La cuisine de Nany
http://carinecuisine.over-blog.com/2016/01/torsades-poivrons-chorizo-au-cookeo.html
Gratin de pâtes à la mozzarella  + chorizo
https://www.marmiton.org/recettes/recette_gratin-de-pates-a-la-mozzarella_63118.aspx
Pains hamburgers Brice COMPANION
https://recettescompanion.fr/recette/pains-hamburger/
Parmentier de confit de canard : Recette de Parmentier de confit de canard - Marmiton
https://www.marmiton.org/recettes/recette_parmentier-de-confit-de-canard_17048.aspx
Légumes en Papillote Pour Barbecue | Ducros Recettes
https://www.ducros.fr/recettes/legumes/legumes-en-papillote-pour-barbecue
Poivrons cocotte riz-thon-oeuf-fromage COOKÉO
http://cookparadise.over-blog.fr/2020/04/poivrons-cocotte-riz-oeuf-fromage-cookeo.html
Quiche sans pate
https://www.marmiton.org/recettes/recette_quiche-sans-pate_12744.aspx
Courgettes sautees
https://chefsimon.com/gourmets/valerie-filhol/recettes/courgettes-sautees-a-la-poele-facile-et-rapide
Courgettes sautées
https://123degustez.fr/recettes/recettes-salees/courgettes-sautees-a-la-poele/
Recette Pâte à pizza
https://lacuisinedannie.20minutes.fr/recette-pate-a-pizza-234.html
Recette de Saucisses lentilles (Cookeo)
http://www.lesfoodies.com/annelined/recette/saucisses-lentilles-cookeo
Cake aux fruits confits
http://www.marmiton.org/recettes/recette_cake-aux-fruits-confits_22402.aspx
Pâte à crêpes
http://www.marmiton.org/recettes/recette_pate-a-crepes-simple_27121.aspx
Brioche des Rois Provençale
http://www.papillesetpupilles.fr/2007/01/royaume-brioche-des-rois-provenale.html/
Chinois brioché à la crème et pépites chocolat
https://www.hervecuisine.com/recette/chinois-a-la-creme-patissiere-et-aux-pepites-de-chocolat/
frangipane au chocolat
http://www.marmiton.org/recettes/recette_galette-des-rois-a-la-frangipane-au-chocolat_54839.aspx
Brookies
http://perleensucre.com/brookies-attention-tuerie/#comment-38991
Creme patissiere COMPANION
http://mesmeilleuresrecettesfaciles.over-blog.com/2015/10/recette-de-la-creme-patissiere-au-companion.html
Ninitella COMPANION
http://www.recettesaucompanion.com/2016/06/ninitella-ou-pate-a-tartiner-chocolat-noisette.html
Crinkles COMPANION
http://www.cuisine-companion.fr/2013/10/20/recette-craqueles-soniab/
McFlurry COMPANION
http://www.cuisine-companion.fr/2014/01/19/recette-mc-fleury-au-mars-comme-chez-mcdo-lia022/
Mug chocolat
http://www.marmiton.org/recettes/recette_mug-cake-fonfant-au-chocolat_329684.aspx
McFlurry COMPANION
http://www.cuisine-companion.fr/2014/01/19/recette-mc-fleury-au-mars-comme-chez-mcdo-lia022/
Pavés au chocolat
http://www.marmiton.org/recettes/recette_paves-au-chocolat_19039.aspx
Brioche Tati cricroux COMPANION
http://taticricroux.eklablog.com/brioches-c26780340
Coulis de fraise
http://www.marmiton.org/recettes/recette_coulis-de-fraise_55249.aspx
Brioche de Tati cricroux
http://taticricroux.eklablog.com/brioches-c26780340
Muffins
http://www.marmiton.org/recettes/recette_muffins-tres-simples_166385.aspx
Gâteau damier chocolat - vanille | Invitations gourmandes
http://www.invitationsgourmandes.fr/gateau-damier-chocolat-vanille/
Gâteau damier yaourt
http://www.lesrecettesdemaud.fr/recettes/desserts/gateau-damier-au-thermomix/
Gâteau au chocolat des ecoliers
http://www.marmiton.org/recettes/recette_gateau-au-chocolat-des-ecoliers_20654.aspx#d36957-p4
Pâte d'amande maison
http://www.iletaitunefoislapatisserie.com/2014/10/pate-damande-maison.html#
Glacage choc
http://cuisine.journaldesfemmes.com/recette/313667-glacer-un-gateau-au-chocolat
Tiramisu (1 dosette cafe pleine)
http://www.marmiton.org/recettes/recette_tiramisu-recette-originale_12023.aspx
Crème pâtissière de mercotte onctueuse
http://www.recettesaucompanion.com/2017/05/creme-patissiere-de-mercotte-au-companion-thermomix-ou-autres-robots.html
Tarte chocolat - poires
http://www.marmiton.org/recettes/recette_tarte-chocolat-poires-facile_14023.aspx
Muffins americains
http://www.iletaitunefoislapatisserie.com/2016/05/muffins-americains-aux-pepites-de.html?m=1
Le royal de Nadine - Marmiton
http://www.marmiton.org/recettes/recette_le-trianon-ou-royal-de-nadine_63868.aspx#d69271-p19
Invisible aux pommes au Thermomix - Cookomix
https://www.cookomix.com/recettes/invisible-aux-pommes-thermomix/
Macarons à la vanille (ganache montée)
http://les-gourmandises-de-barbara.overblog.com/2013/12/macarons-%C3%A0-la-vanille-ganache-mont%C3%A9e.html
Bûche de Noël Chocolat - Poires
http://www.marmiton.org/recettes/recette_buche-de-noel-chocolat-poires_54068.aspx
MACARONS A LA FRAMBOISE - Les délices d'Hélène
http://delicesdhelene.over-blog.com/2015/06/macarons-a-la-framboise.html
Recette de crêpes faciles et délicieuses
https://www.papillesetpupilles.fr/2011/01/crepes-faciles.html/
Brioche tressée moelleuse à la mie filante | Senteur et Saveur
https://senteuretsaveur.wordpress.com/2016/04/01/brioche-tressee-moelleuse-a-la-mie-filante/
frangipane au chocolat -
http://www.marmiton.org/recettes/recette_galette-des-rois-a-la-frangipane-au-chocolat_54839.aspx
Galette des rois à la frangipane
http://www.marmiton.org/recettes/recette_galette-des-rois-a-la-frangipane_20147.aspx
Brownies aux noix
http://www.marmiton.org/recettes/recette_brownies-aux-noix_11807.aspx
Cookies maison
http://www.marmiton.org/recettes/recette_cookies-maison_86989.aspx
Muffins pepites x2
http://cuisine.journaldesfemmes.fr/recette/270038-muffins-au-chocolat
Cookies au chocolat
https://www.meilleurduchef.com/fr/recette/cookies-chocolat.html
Gâteau au chocolat
https://www.odelices.com/recette/gateau-au-chocolat-r191/
Le crumble aux pommes du Chat qui Tousse : Recette de Le crumble aux pommes du Chat qui Tousse - Marmiton
http://www.marmiton.org/recettes/recette_le-crumble-aux-pommes-du-chat-qui-tousse_10534.aspx
Recette - Crème aux fraises tagada | 750g
http://www.750g.com/creme-aux-fraises-tagada-r57390.htm
Recette de la mousse au chocolat facile
https://www.hervecuisine.com/recette/mousse-au-chocolat-intense-facile/
Mousse au speculoos
http://www.marmiton.org/recettes/recette_mousse-au-speculoos_81990.aspx
delicieux coulis de fruits rouges
http://www.marmiton.org/recettes/recette_delicieux-coulis-de-fruits-rouges_42137.aspx
Panna cotta
http://www.marmiton.org/recettes/recette_panna-cotta_17991.aspx
Salidou (beurredoux + 1/2cc fleur de sel)
https://www.odelices.com/recette/caramel-au-beurre-sale-a-tartiner-r941/
Bowl cake banane nutella - Rachel cuisine
http://rachel-cuisine.fr/2015/09/bowl-cake-banane-nutella.html
bowlcake - Les recettes WW de Nanette
http://wetwetgirl.over-blog.com/tag/bowlcake/
Mousse au chocolat noir-lait
http://www.marmiton.org/recettes/recette_mousse-au-chocolat-facile_13585.aspx#d25620-p1
Mousse au chocolat blanc
https://www.cuisineaz.com/recettes/mousse-au-chocolat-blanc-facile-facile-54639.aspx
Recette de Cake aux Carambars
https://cuisine.journaldesfemmes.fr/recette/325506-cake-aux-carambars
Cake aux spéculoos
https://www.marmiton.org/recettes/recette_cake-aux-speculoos_47401.aspx
Muffins à la confiture de myrtilles - les recettes d'isy
http://lesrecettesdisy.canalblog.com/archives/2012/03/21/23817358.html
Recette de Moelleux aux pommes de Mamie : la recette facile
https://cuisine.journaldesfemmes.fr/recette/351256-moelleux-aux-pommes-de-mamie
Trifle poire et cookies, coulis caramel au beurre salé
https://cuisine.journaldesfemmes.fr/recette/329720-trifle-poire-et-cookies-coulis-caramel-au-beurre-sale
Moelleux aux pommes amandes / 25min muffins
https://cuisine.journaldesfemmes.fr/recette/351256-moelleux-aux-pommes-de-mamie
Verrine Mascarpone Poire caramel
https://www.marmiton.org/recettes/recette_verrine-mascarpone-poire-caramel_81311.aspx
Brioches Suisses -Companion
https://recettescompanion.fr/recette/brioches-suisses-au-companion/
Fondant au chocolat
https://www.marmiton.org/recettes/recette_fondant-au-chocolat_15025.aspx#d80016-p6
Tiramisu aux framboises, pistaches et spéculoos
https://cuisine.journaldesfemmes.fr/recette/347037-tiramisu-aux-framboises
Recette bûche pâtissière chocolat praliné
https://www.jujube-en-cuisine.fr/buche-patissiere-mousse-chocolat-praline/
Macarons - meringue italienne 14min 140
https://www.iletaitunefoislapatisserie.com/2013/04/coques-macarons-meringue-italienne.html#.XCimblPfu2d
Galette des rois amande, pommes et speculoos
https://www.hervecuisine.com/recette/galette-des-rois-amande-pommes-et-speculoos/#
Moelleux au chocolat (avc creme anglaise)
https://www.marmiton.org/recettes/recette_moelleux-au-chocolat_17982.aspx#d57287-p6
Crème caramel au beurre salé + fleur de sel
https://cuisine.journaldesfemmes.fr/recette/341639-creme-caramel-au-beurre-sale
Meilleure recette de tarte au citron meringuée en vidéo
https://www.hervecuisine.com/recette/tarte-au-citron-classique/
Muffins au citron au thermomix - La cuisine de poupoule
http://lacuisinedepoupoule.com/2014/10/muffins-au-citron-au-thermomix.html
Ramequins fondants au chocolat
https://www.marmiton.org/recettes/recette_ramequins-fondants-au-chocolat_15816.aspx
Crème anglaise à la vanille
https://www.papillesetpupilles.fr/2014/01/creme-anglaise-a-la-vanille.html/
Mousse au chocolat facile : Recette de Mousse au chocolat facile - Marmiton
https://www.marmiton.org/recettes/recette_mousse-au-chocolat-facile_13585.aspx
Hoops au chocolat façon Tupperware - Douce Addiction
https://douce-addiction.fr/hoops-au-chocolat-facon-tupperware/
Cannelés (7ème rencontre Marmiton) : Recette de Cannelés (7ème rencontre Marmiton) - Marmiton
https://www.marmiton.org/recettes/recette_canneles-7eme-rencontre-marmiton_29816.aspx
Coulis de framboises
https://www.marmiton.org/recettes/recette_coulis-de-framboises_11316.aspx
Parfaite galette des Rois frangipane en vidéo - Anne-Sophie
http://www.fashioncooking.fr/2018/01/parfaite-galette-des-rois-frangipane/
Gâteau fondant aux poires
https://www.marmiton.org/recettes/recette_gateau-fondant-aux-poires_18056.aspx#d62735-p1
Congolais
https://www.marmiton.org/recettes/recette_congolais-ultra-simple_36635.aspx
Recette Crème brulée
https://lacuisinedannie.20minutes.fr/recette-creme-brulee-689.html
Le gâteau à la poêle banane et chocolat - Recette par Dans la cuisine d'Hilary
https://chefsimon.com/gourmets/hilary-revillon/recettes/le-gateau-a-la-poele-banane-et-chocolat
Brioche butchy moelleuse
http://www.recettesaucompanion.com/2018/11/brioche-butchy-moelleuse-au-companion-thermomix-ou-autres-robots.html
'The' tarte au citron meringuée : Recette de 'The' tarte au citron meringuée - Marmiton
https://www.marmiton.org/recettes/recette_the-tarte-au-citron-meringuee_22082.aspx
Crumble aux fruits rouges : Recette de Crumble aux fruits rouges - Marmiton
https://www.marmiton.org/recettes/recette_crumble-aux-fruits-rouges_11050.aspx#d2125-p8
Cake carambars
https://www.papillesetpupilles.fr/2012/10/cake-aux-carambar-recette-facile-et-inratable.html/
Tiramisu
https://www.marmiton.org/recettes/recette_tiramisu-recette-originale_12023.aspx
Recette du cheesecake aux spéculoos
https://www.iletaitunefoislapatisserie.com/2013/07/cheesecake.html#.XypnKnq-i9d
rosé pamplemousse
http://www.marmiton.org/recettes/recette_cocktail-rose-rose-pamplemousse_87608.aspx
Gressins
http://www.750g.com/tordre-le-coup-a-la-pizza-pour-des-gressins-au-top-a25064.htm#utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=page_750g
Gougères au fromage
http://www.marmiton.org/recettes/recette_gougeres-au-fromage_20095.aspx
Gougères au fromage
http://www.marmiton.org/recettes/recette_gougeres-au-fromage_20095.aspx#recipe-step-by-step__index
Cake salé au jambon et aux olives
http://www.marmiton.org/recettes/recette_cake-sale-au-jambon-et-aux-olives_18876.aspx
Velouté de légumes COMPANION
http://mesmeilleuresrecettesfaciles.over-blog.com/2014/02/velout%C3%A9-de-l%C3%A9gume-avec-le-companion-de-moulinex.html
Soupe de vermicelles au curry : Recette de Soupe de vermicelles au curry - Marmiton
https://www.marmiton.org/recettes/recette_soupe-de-vermicelles-au-curry_44701.aspx
Flamby P5 30min
https://nanaetchocolat.com/2018/03/27/flamby-maison-cuisson-a-la-multi-delices-et-sans-gelatine/